i gave multiple choices (but the questions only) which is here:
PG
1. package yg dibutuhkan untuk install next js? - npm,yarn,pnpm,bun,dst
2. syntax di cmd atau terminal untuk install next js - npx create-next-app@latest namaaplikasi
3. perintah terminal untuk melihat hasil next js - npm run dev
4. port localhost default untuk dibuka pada browser - localhost:3000
5. ekstensi file react yg digunakan di next js 15 - .tsx
6. Bahasa pemrograman yg digunakan di react pada next js 15 - typescript
7. direktori dimana semua file frontend ditampilkan seperti page.tsx dan layout.tsx adalah - app
8. 2 jenis routing di nextjs adalah - statis dan dinamis
9 dimana kita meletakkan folder yg akan dibuat sebagai route - app
10 file apa yg disyaratkan u/ ada di folder routing - page.tsx
11 sintaks yg bisa digunakan untuk menampilkan function component - export default function NamaKomponen(){return()}
12 pada function component tampilan website terdapat didalam sintaks - return
13 kita tidak dapat langsung me-return html kecuali membungkusnya dahulu didalam - div atau fragment
14 untuk mengambil data dari source luar aplikasi seperti API, dan database online, sebelum sintaks fetch membutuhkan sintaks - await
15 untuk setiap function yang memiliki koneksi API, dan source luar aplikasi harus dijadikan function ... - asynchronous
16 hasil fetch api yang masih bersifat raw perlu disimpan dalam format - json
17 untuk membuat routing dinamis digunakan folder tambahan dengan ciri simbol kurung ... - siku []
18 seperti apa struktur parameter function component untuk routing dinamis - ({params}:{params:Promise<{namafolderroutedinamis:string}>})
19 contoh pemanggilan data api langsung pada elemen html yang tepat - {user.data}
20 komponen modal yang digunakan untuk menampilkan pop-up diatas konten website lainnya adalah - <Dialog />
21 file yg digunakan untuk meyimpan API key dan data rahasia aplikasi adalah - .env
22 struktur data yang digunakan untuk tabel database, nama kolom, dan tipe data nya disebut - schema
23 kolom database yang dijadikan patokan untuk data pada baris lainnya dikenal dengan istilah - primary key
24 3 tipe data umum yang digunakan pada database adalah - text,integer,boolean
25 komponen-komponen yang kita buat untuk digunakan secara modular pada root folder disimpan dalam folder .. - components
26 form yang digunakan untuk mensubmit informasi ke database terlebih dahulu divalidasi dengan .. - formSchema
27 useRouter merupakan fitur nextJS yang digunakan untuk - menavigasi tampilan website untuk user
28 fitur yang digunakan untuk menandai keadaan status suatu komponen untuk dirubah isinya adalah - useState
29 dua argumen utama yang digunakan untuk fitur useState adalah - boolean & function
30 sintaks yang digunakan untuk mengosongkan input form setelah submit data form adalah - form.reset()

please make me the other options as well for the multiple choice, i already  put the answer each number after - symbol just need 3 other options
i want the format exactly like this

1 Apa diantara fungsi dari position: relative pada CSS ?
A. Membuat elemen menjadi tetap pada website
B. Membuat element child relatif pada elemen yang relatif 
C. Menambahkan posisi yang tepat pada html
D. Menghubungkan elemen dengan CSS

2 Apa diantara fungsi digunakannya elemen heading?
A. Menampilkan teks judul / sub judul
B. Memperbesar teks paragraph
C. Menipiskan gambar pada website
D. Membuat bentuk kotak pada teks

3 Properti CSS apa yang digunakan untuk mengganti warna background ?
A. wallpaper
B. background-color
C. background
D. color

4 Apa yang terjadi jika website telah responsive lalu ukuran layar diubah menjadi lebih kecil ?
A. Layout website berubah
B. Navigasi header menghilang
C. Ukuran font header mengecil
D. Semua benar

5 Apa fungsi dari display: flex; pada suatu container elemen?
A. Membuat elemen bulat
B. Membuat elemen sejajar horizontal 
C. Menyembunyikan elemen
D. Mengubah warna elemen

6 Apa yang dilakukan oleh justify-content: space-between pada navbar?
A. Memberikan jarak merata di antara elemen
B. Menyusun elemen ke tengah menempel
C. Menyusun elemen ke kanan semua
D. Menyusun elemen ke kiri semua

7 Apa fungsi dari gap: 30px; pada container dengan display flex?
A. Memberikan jarak antar elemen
B. Mengubah ukuran font
C. Menyembunyikan elemen
D. Mengubah warna elemen
8 Apa yang terjadi jika value pada border-radius diperbesar?
A. Garis tepi elemen semakin besar
B. Pojok elemen semakin melengkung
C. Elemen menjadi semakin hitam
D. Navigasi elemen menjadi semakin cepat


9 Apa fungsi dari align-items: center; pada container flexbox?
A. Menyusun elemen ke tengah vertikal
B. Menyusun elemen menempel ke pinggir
C. Menyembunyikan elemen
D. Mengubah ukuran elemen

10 Apa yang dilakukan oleh elemen <img> ?
A. Menampilkan gambar
B. Mengubah ukuran gambar
C. Menyembunyikan gambar
D. Mengubah warna gambar

11 Apa properti CSS yang digunakan untuk memperbesar ukuran button?
A. Padding
B. Margin
C. Space
D. Area

12 Apa yang dilakukan oleh border-radius: 18px; pada button?
A. Membuat sudut tombol melengkung
B. Mengubah warna tombol
C. Menyembunyikan tombol
D. Mengubah ukuran tombol

13 Apa fungsi dari font-weight: 600; pada tombol?
A. Membuat teks lebih tebal
B. Mengubah ukuran font menjadi kecil
C. Mengubah warna teks
D. Menyembunyikan teks

14 Apa yang terjadi jika elemen memiliki position absolute ?
A. Posisinya akan bergantung pada elemen parent yang relative
B. Penempatan elemen dapat diatur dengan property left dan right
C. Properti top dan bottom dapat mengatur posisinya secara vertikal
D. Semua benar


15 Apa fungsi dari text-decoration: none; pada elemen anchor?
A. Menghilangkan garis bawah
B. Mengubah warna h1
C. Menyembunyikan elemen
D. Mengubah ukuran teks

16 Diantara hal yang dapat dilakukan dengan @import url(...);?
A. Menghubungkan ke Google Fonts
B. Menambahkan gambar
C. Menyembunyikan elemen
D. Mengubah warna elemen

17 Apa diantara fungsi dari CSS reset dalam pengaturan website?
A. Menghilangkan margin atau padding bawaan yang tidak diinginkan
B. Menyembunyikan elemen pada suatu website
C. Mengubah ukuran font agar menjadi lebih besar
D. Mengubah warna latar belakang website menjadi dark mode

18 Apa yang dilakukan oleh margin-top: 80px; pada main h1?
A. Memberikan jarak luar bagian atas
B. Mengubah ukuran font bagian atas
C. Menyembunyikan elemen atas
D. Mengubah tulisan teks agar keatas

19 Apa fungsi dari padding: 12px 20px; pada button?
A. Memperbesar ukuran button
B. Menciutkan ukuran font
C. Menyembunyikan tombol
D. Mengubah warna tombol

20 Apa yang dilakukan oleh font-family: "Montserrat", serif;?
A. Mengatur font menjadi Montserrat
B. Menyembunyikan elemen
C. Mengubah ukuran font
D. Mengubah warna font

21 Apa fungsi dari property CSS display: none?
A. Menyembunyikan elemen
B. Menampilkan ikon menu
C. Mengubah ukuran teks
D. Mengubah warna ikon



22 Apa yang dilakukan oleh width: 50%; pada suatu container?
A. Mengatur lebar elemen
B. Mengubah warna elemen
C. Menyembunyikan elemen
D. Mengubah ukuran font

23 Apa fungsi dari background-color: tomato;?
A. Mengubah warna latar belakang
B. Menyembunyikan elemen
C. Mengubah ukuran font
D. Mengubah warna teks

24 Apa tujuan kode CSS  font-size: 32px; ?
A. Mengatur ukuran font
B. Mengubah warna font
C. Menyembunyikan elemen
D. Mengubah warna latar

25 Apa fungsi dari border: tomato 3px solid; pada button?
A. Mengatur garis tepi button
B. Mengubah ukuran button
C. Menyembunyikan button
D. Mengubah warna latar

26 Apa yang dilakukan oleh margin-bottom: 30px; pada main p?
A. Memberikan jarak luar bagian bawah
B. Mengubah ukuran font lebih kecil
C. Menyembunyikan elemen kebawah
D. Mengubah arah teks melengkung

27 Apa fungsi dari properti font-weight ?
A. Membuat teks miring
B. Mengubah ketebalan teks
C. Menyembunyikan elemen
D. Mengubah warna teks

28 Elemen yang digunakan untuk mengutip cdn / css external ?
A. <link>
B. <style>
C. <src>
D. Semua salah



29 Apa yang dimaksud dengan boilerplate html?
A. Format elemen untuk pembuatan website
B. Mengubah ukuran font teks
C. Menyembunyikan elemen navigasi
D. Mengubah warna teks

30 Apa fungsi elemen <button> ?
A. Menampilkan tombol pada website
B. Mengubah ukuran font teks
C. Menyembunyikan elemen
D. Mengubah warna latar
